(Distribusi)
Lepaskan! Biarkan aku pergi!
Ayah.
Kau pikir aku akan membiarkanmu
lolos begitu saja?
Aku akan menghancurkanmu dengan kedua tanganku sendiri.
Aku akan memastikan kau akan berakhir
seperti ayahmu.
Lihat saja nanti. Aku akan mencabik-cabikmu.
- Masukkan dia ke dalam mobil.
- Lepaskan aku!
Lepaskan! Lepaskan aku!
(Distribusi)
(Episode Terakhir)
Hei. Jadi, apakah ayah mencelakai
orang tua Direktur Moon?
Tidak mungkin. Bahkan Ayah pun tidak akan sejauh itu.
Itu benar.
Ayah mungkin akan menghabiskan seluruh hidupnya
di penjara.
Apa?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu
tanpa berkedip sedikit pun?
Serius, apa yang sebenarnya terjadi?
Kita kehilangan perusahaan karena wanita itu,
dan sekarang Ayah berada di penjara.
Ini gila.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi Lucia yang melaporkan Ayah ke polisi?
Baek Sul Hee.
Apa?
Bukan Lucia, melainkan Baek Sul Hee.
Dan itu bukan Se Ri, melainkan Mi So.
Hei, kamu sedang membicarakan apa?
- Hei, ada apa denganmu?
- Se Ri adalah putri wanita itu.
Bayi-bayi itu tertukar,
Jadi, selama ini aku mengasuh putri wanita itu .
Hei, maksudnya apa itu?
Dia baru saja mengatakan bahwa bayi-bayi itu tertukar!
- Lalu di mana putri kandungmu?
- Hei, tunggu. Sebentar.
Jadi maksudmu Se Ri
adalah putri Lucia? Begitu ya?
Hei, kamu yakin soal ini?
- Ini jangan sampai jadi lelucon.
- Kuharap memang begitu.
Ji Seop, kamu mau pergi ke mana?
(CEO Min Kyung Chae)
Di mana Se Ri? Apakah dia di kamarnya?
Kupikir aku mendengar seseorang masuk.
- Ini Pak Ji Seop.
- Mengapa dia pulang pada jam segini?
Ke mana Ji Seop pergi?
Ke kamar Se Ri.
Sulit dipercaya.
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
Bukankah seharusnya kamu berada di perusahaan?
Apakah Anda putrinya...?
tentang Lucia, atau siapa pun namanya?
- Ji Seop.
- Jawab aku!
Apakah kamu?
Aku bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Apakah kamu...
Benarkah itu putrinya?
Ya, dia adalah ibu kandungku.
Anda!
Aku tidak tahu mengapa kau menyelinap masuk ke rumah kami
berpura-pura menjadi putri Kyung Chae,
dan sejujurnya, aku tidak peduli.
Tapi jika kamu benar-benar putrinya,
Pergilah hentikan ibumu.
Apakah kamu tahu
apa yang baru saja dilakukan ibumu?
Dia melaporkan ayah kami ke polisi,
dan ayah kami kemudian diseret pergi oleh polisi.
Dia mengambil alih Mingang dan menjadi ketua.
Ibumu itu!
Mendengarkan.
Kita sekarang bermusuhan dengan ibumu,
kan?
Jadi, apa gunanya putrinya
masih berkeliaran di sini?
Apakah ini masuk akal sama sekali?
- Jawab aku! Apakah ini masuk akal?
- Ji Seop, hentikan!
- Ayo kita bawa dia keluar dari sini.
- Kamu tadi...
- Tuan Ji Seop, tolong berhenti.
- Masalahnya selama ini
Min Se Ri! Bocah nakal itu!
Dialah masalahnya!
Sejak dia menginjakkan kaki di rumah ini,
semuanya jadi kacau!
Hei, Min Se Ri!
Jika kau masih punya sedikit hati nurani,
Bukankah seharusnya kamu berlutut
memohon agar diizinkan tinggal di sini?
Hei, Se Ri!
- Ibu.
- Se Ri, ada apa dengan suaramu?
Bisakah kamu datang ke rumah sekarang juga?
Ji Seop sangat marah, dan aku ketakutan.
(Distribusi)
- Ya, Manajer Gong.
- Nona Kyung Chae, Anda harus pulang sekarang.
Tuan Ji Seop sangat marah,
dan dia memarahi Se Ri habis-habisan.
Saya khawatir dia akan melakukan
sesuatu yang drastis.
Oke, saya sedang dalam perjalanan.
Hei, Kami Bilang Ri!
Tidak, tunggu dulu.
Dia bahkan bukan Min Se Ri.
Hei, terserah! Cepat turun ke sini!
Apa yang kamu lakukan? Kubilang, turun sini!
Serius, apa kamu mendengarkan
apa yang kukatakan?
Turun ke sini sekarang juga!
Hei, jika kamu adalah putri
dari wanita bernama Lucia itu,
Lalu, suruh ibumu
datang ke sini sekarang juga.
Suruh dia melepaskan posisi ketua
dan mencabut tuntutan terhadap ayah saya.
- Ji Seop, kau tetap saudaraku.
- Jangan berani-beraninya kau memanggilku begitu.
Apa yang membuatmu berpikir aku saudaramu?
Saudariku...
Maksudku, keponakanku...
aku bernasib sial
karena tertukar dengan kamu,
dan dia meninggal sudah lama sekali.
Kamu akan bergabung dengan keluarga kami...
adalah sebuah bencana...
dan sebuah kutukan.
Pergi!
Pergilah panggil ibumu!
Aku bilang, ayo!
Kamu masih belum mau pergi?
- Nona Se Ri, bangun.
- Se Ri...
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Apa kau baru saja memukulku?
Kau baru saja memukulku, kan?
Baiklah. Ayo, lawan aku.
Apakah kamu gila?
Jadi, anakmu sendiri itu berharga, begitu?
Baik. Tunggu saja.
Minggir dari jalanku!
Ji Seop, apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Apakah kamu ingin mendapat masalah serius?
Dengarkan dia. Letakkan itu sekarang juga.
Anak itu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Melepaskan!
Dia mungkin tidak bersalah,
Tapi ibunya bersalah, kan?
Tetap bersalah seperti biasa.
Jika kau menyentuh putriku dengan satu jari pun,
Aku bersumpah akan membuatmu membayar.
TIDAK!
(Pengadilan Distrik Pusat Seoul)
Terdakwa, Min Doo Sik, 30 tahun yang lalu,
Han Kyung Soo
dan Yoon Hee Jeong dibunuh...
dalam kecelakaan mobil yang direkayasa.
Dia secara ilegal mengambil alih
teknologi inti milik para korban...
dan menipu mereka
dengan mengambil aset perusahaan mereka.
Untuk menutupi kejadian tersebut,
Dia memaksa Jo Pil Doo
untuk memberikan pengakuan palsu,
dan kemudian menculiknya dan membunuhnya,
lalu membuang mayatnya.
Selain itu, ia memerintahkan
penculikan dan pembunuhan...
dari satu-satunya kerabat korban yang masih hidup,
Moon Tae Kyung.
Semua tuduhan telah terbukti.
Pelanggaran-pelanggaran ini...
menunjukkan pengabaian yang terang-terangan
terhadap nyawa manusia...
dan merupakan kejahatan serius yang merusak
fondasi sistem hukum kita.
Sifat kejahatannya
sangat keji,
dan tidak
ditemukan keadaan yang meringankan.
Oleh karena itu, pengadilan ini...
akan menjatuhkan hukuman kepada terdakwa, Min Doo Sik,
sebagai berikut.
Terdakwa Min Doo Sik,
Anda dengan ini dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup.
Ini jebakan! Sebuah konspirasi!
Terdakwa dipersilakan duduk.
Saya tidak akan duduk.
Saya menolak untuk mengakui persidangan palsu ini.
- Saya tidak akan pernah menerima ini!
- Terdakwa!
Lepaskan aku!
Apakah kamu tahu siapa aku? Aku Min Doo Sik.
Saya pemilik Mingang Distribution!
Sekarang, izinkan saya pergi!
Melepaskan!
Lepaskan aku!
(Ketua Min Doo Sik)
Dulu aku sangat iri dengan papan nama ini.
Ketua Kim Sun Jae.
Kedengarannya sangat bagus.
Halo?
Apa? Polisi sudah mengejar saya?
Kapan mereka pergi?
Sialan. Seharusnya kau meneleponku lebih awal!
Aku harus pergi.
Menisik...
Mereka sudah ada di sini.
(Distribusi)
Pintu-pintu tertutup.
Sialan...
Hei, ini aku. Kurasa aku harus meninggalkan
negara ini sekarang juga.
Likuidasi saham nominee
secepat mungkin.
Kemudian setorkan seluruh sisa uang tunai
ke rekening bank Swiss.
Ya. Sepertinya
aku juga akan ikut terseret dalam masalah ini.
Waktuku sudah habis. Lakukan sekarang juga.
Apa itu?
Apakah itu Moon Tae Kyung?
Jadi, kau pikir kau bisa menghentikanku?
Baiklah. Cobalah yang terbaik.
(Stella Jang)
Saya Nyonya Jang.
Sepertinya Kim Sun Jae sedang buron,
menuju Bandara Incheon.
Oke, saya mengerti.
Datang dan tangkap aku jika kau bisa.
Sialan!
Dasar kamu.
Kim Sun Jae. Dengarkan aku baik-baik.
Polisi akan segera menyerbu tempat ini.
Kemudian Anda akan ditugaskan untuk mengelola
dana gelap Ketua Min Doo Sik...
- dan diserahkan kepada jaksa.
- Lepaskan saya.
Lepaskan aku!
Seharusnya kamu jujur
​​saat masih ada kesempatan.
Anda seorang pengacara, jadi Anda seharusnya tahu
berapa tahun masa hukuman yang akan Anda terima.
Semoga berhasil bergaul
dengan Ketua Min di sana.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku, dasar brengsek!
Aku bilang, lepaskan!
Sialan!
(Penggunaan telepon seluler dilarang.
Kerja sama Anda sangat kami hargai.)
Kamu pasti merasa seperti
berada di puncak dunia.
Perusahaan dan karyawan baru Anda.
Nikmati selagi masih ada.
Pada hari aku keluar dari sini
dan mengambil alih perusahaanku,
Kalian berdua akan berada di kereta
yang menuju kehancuran.
Kamu sama sekali tidak berubah.
Kau masih bertingkah seolah-olah kau
raja dunia, bahkan di sini.
Tentu saja, saya memang begitu.
Kamu masih belum mengerti.
Orang-orang seperti sayalah
yang sebenarnya menjalankan dunia.
Karena akulah matahari.
Semua orang berpusat padaku,
termasuk kamu.
Di situlah letak kesalahanmu.
Kau bukanlah sebuah cahaya.
Kau bagaikan kobaran api keserakahan yang mengamuk.
Kau mengira dirimu adalah panutan bagi banyak orang,
tapi kau...
Bakar saja semuanya.
Jadi sekarang kau pikir kau bisa memusnahkanku?
Matahari tidak akan pernah padam.
Ini tidak dimaksudkan untuk disebarluaskan.
Ini memang dimaksudkan untuk ditelan.
Karena pada akhirnya, matahari seperti dirimu...
ditelan olehku.
Hai.
- Kamu datang lebih awal.
- Ya.
Ya ampun.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya ke sini.
Aku tahu. Kami bertiga dulu sering datang ke sini
saat Mi So masih bayi.
Aku dengar mereka akan tutup,
jadi aku merasa sentimental.
Kupikir kita bisa bernostalgia,
hanya kita berdua.
Mi So dulu selalu memohon untuk bisa datang ke sini setiap hari.
Dan bayangkan saja, dulu aku sangat mempermasalahkannya .
Seharusnya aku lebih sering membawanya
ke sini.
- Kita masih punya waktu. Aku mau ke kamar mandi.
- Oke.
(28 September 2006)
(Hari kelahiranmu)
Oke, apakah alat ini sudah menyala?
Nah, begitulah.
Mengapa saya merasa gugup sekarang?
Hai, Nyonya Baek tersayang.
Aku ingin membuat pesan video ini
untuk ulang tahunmu,
Tapi aku merasa sangat canggung berbicara di depan kamera.
Terima kasih telah membawa saya ke dunia ini
dan membesarkan saya.
Anda pernah berkata...
Bahwa kamu tidak akan menukarku dengan apa pun
di dunia ini, ingat?
Ya, kamu juga seluruh duniaku.
Pada saat Anda menonton video ini,
Aku sudah memberikan hadiahmu.
Jadi, bagaimana menurutmu tentang gaun itu?
Kamu ingat itu, kan?
Kamu tidak bisa membelinya karena kamu sedang
menabung untukku.
Jadi aku memutuskan untuk sedikit berfoya-foya
agar kamu bisa terlihat cantik mengenakannya.
Saya harap Anda akan sering memakainya.
Sekalian saja pamerkan putrimu .
Mendengarkan.
Aku akan lulus, masuk ke perguruan tinggi yang bagus,
dan memastikan kamu hidup seperti seorang ratu.
Anda bisa mengandalkannya.
Aku akan membalas budimu karena telah membesarkanku.
Mama...
Aku mencintaimu.
Selamat ulang tahun.
Apa semua ini?
Yeon Ah membantuku.
Dia mengatakan bahwa dia menemukan video ini secara tidak sengaja
saat sedang memeriksa laptop Mi So.
Dia sangat perhatian untuk usianya.
Dia sangat mencintai ibunya sepenuh hati.
Sekalipun seluruh dunia
melupakan Mi So,
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Cinta dan kenangan hangat yang Mi So tinggalkan untuk kita,
putri kami tersayang, Se Ri,
dan setiap momen yang kubagikan bersamamu.
Aku ingin menghargai semua ini
selama sisa hidupku.
Mari kita lupakan semua rasa sakit
dan kesulitan ini.
Dan mulai sekarang,
untuk sisa hidup kita,
Mari kita habiskan hari-hari kita dengan tersenyum bersama.
Maukah kamu...
kawin...
Saya?
Aduh Buyung.
Buka mulutmu.
Entah kenapa aku sangat menginginkan buah-buahan.
Aku bahkan bisa melewatkan waktu makan.
Tapi aku harus makan buah, kau tahu?
Mereka bilang, mengidam buah
berarti kamu akan punya anak perempuan.
Benarkah? Aku berharap dapat anak perempuan.
Seorang anak perempuan yang persis seperti Se Ri kita.
Omong kosong apa ini yang kau ucapkan?
Dia bahkan bukan saudara kandung.
Ada apa dengan urusan "Se Ri kita" ini?
Dia hanyalah seseorang yang terlibat denganmu
karena takdir yang aneh.
Jangan berkata begitu, Ayah.
Dia gadis yang sangat baik.
Dia merawat Kyung Chae seorang diri
dan mengerjakan beberapa pekerjaan paruh waktu sekaligus.
Dia benar-benar sosok yang luar biasa.
Ayolah. Bu, serius!
Bu, berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
Ini dia!
Aku sudah berulang kali bilang padamu
bahwa itu penuh dengan bahan kimia berbahaya,
Jadi ini buruk bagi Ja Kyung.
Maaf. Aku tidak berpikir jernih.
Lagipula, semua orang menggunakannya.
Aku tidak peduli kalau mereka melakukannya!
Kita tidak akan menggunakannya di rumah ini!
Aku sudah membuatkanmu semua spons alami itu,
tapi kamu tetap bersikeras menggunakan yang ini.
Kamu akan menjadi suami yang sempurna untuk tinggal di rumah.
Itu adalah panggilan sejatimu.
Kenapa kamu tidak sekalian saja mengandung bayinya untuknya
?
Jika kamu sangat menyukai ini,
bagaimana kamu bisa bekerja di kantor?
Saya rasa saya sendiri telah menemukan bakat baru
akhir-akhir ini.
Dalam hal mengurus rumah tangga, semakin sering Anda melakukannya,
semakin banyak seluk-beluk yang Anda pelajari.
Ini cukup menyenangkan dan bermanfaat.
- Baik. Teruskan kerja bagusmu.
- Akan kulakukan!
- Kamu bahkan bisa memulai usaha jasa kebersihan.
- Tentu saja!
- Jadilah ahli tata rumah tangga sejati.
- Baik, Pak!
- Mungkin bahkan bisa mendapatkan penghargaan nasional untuk itu.
- Oke, saya mengerti.
- Jika vas ini pecah, kamu yang akan membersihkannya!
- Tidak.
Astaga!
Rabu Minggu.
Putriku.
Bagaimana mungkin kamu benar-benar mirip denganku?
Dari ujung kepala sampai ujung kaki,
Kamu persis sepertiku, putriku.
Yang dia lakukan sepanjang hari hanyalah menanyakan tentang Mi So.
Jadi, dia sudah melakukannya.
Dia sangat gigih untuk seorang anak perempuan
yang bahkan tidak dia kenali.
Mama.
Jadi, kapan kamu sampai di sini?
Aku sudah menunggumu.
Kau sudah melupakanku
dan hanya mengingat Mi So.
Tapi tidak apa-apa
karena aku masih mengingatmu, Bu.
Aku memikirkanmu sepanjang hari.
Aku tidak bisa memikirkan hal lain.
Aku juga hanya memikirkanmu.
Aku sama sekali tidak bisa memikirkan hal lain.
Aku sangat bersyukur ada seseorang
yang secantik dan sebaik dirimu...
Dia adalah ibuku.
Aku sangat bahagia.
Kamu senang?
Ya.
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia karena kamu adalah ibuku.
Jangan menangis. Kenapa kamu menangis?
Kamu seharusnya tersenyum jika kamu bahagia.
Aku ingin kamu
menghabiskan seluruh hidupmu dengan tersenyum.
Tidak menangis.
Aku akan menangis untukmu,
Jadi, kamu hanya perlu tersenyum.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Ya, saya akan melakukannya.
Aku akan melakukan persis seperti yang Ibu katakan, Bu.
Rabu Minggu,
Apakah kamu mau pergi piknik denganku?
Ayo kita pergi piknik.
Mama.
Kamu tunggu saja.
- Ayo pergi.
- Ibunya bertingkah seperti anak kecil!
Se Ri.
Tunggu sebentar.
Mama!
Aduh Buyung.
Kenapa kamu di sini?
- Ibu merasa frustrasi di dalam hatinya.
- Ini, ambillah.
Ibumu terlihat sangat bahagia.
Dia memang benar-benar begitu.
Saat menjabat sebagai CEO Mingang Distribution,
dia selalu marah dan berteriak.
Tapi sekarang dia selalu tersenyum.
Aku penasaran apa yang membuatnya begitu bahagia.
Sudah kubilang, aku bisa menyewa pengasuh
jika ini sudah terlalu berat.
Dia ibuku.
Akulah yang seharusnya merawatnya.
- Bu, saya hanya mau ke kamar mandi.
- Oke.
Mama!
Kamu datang lagi.
Apa kabar?
Apa yang kamu bawakan untukku hari ini?
Wanita dari toko makanan ringan itu
menunjukkan keahliannya.
Lagipula, dulu saya pernah mengelola Miso Snack Bar .
Ini enak sekali.
Tapi tunggu dulu.
Apakah Anda mengatakan, "Miso Snack Bar"?
Itu sama dengan nama putri saya.
Nama putriku adalah Mi So.
Benar sekali.
Nama putrimu adalah Mi So.
Dia sangat manis dan cantik.
Anda tampaknya mengenal putri saya dengan baik.
Tentu saja. Aku mengenalnya dengan sangat baik.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalnya?
Tolong, ceritakan tentang putri saya.
Aneh sekali.
Yang kuingat hanyalah namanya.
Ibu seperti apa aku ini?
Jangan berkata begitu, Kyung Chae.
Sekalipun kamu tidak ingat,
Aku akan terus menceritakan semuanya tentang Mi So kepadamu.
Karena bagiku,
Mengingatnya adalah cara saya untuk terus bertahan.
Aku adalah ibu yang sangat buruk.
Aku bahkan tidak ingat putriku sendiri.
Ibu mana di dunia ini yang melakukan hal seperti itu?
Tidak, itu tidak benar.
Kamu adalah ibu terbaik di dunia.
Akulah ibu terbaik...
di dunia?
Kamu adalah ibu terbaik di dunia.
(Kami berterima kasih kepada para pemirsa atas dukungan mereka terhadap
The Woman Who Swallowed the Sun.)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)